Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
[The Guardians]
[Die Wächter]
[Episode 10]
[Folge 10]
[Asia's God of War]
[Asiens Kriegsgott]
But I've been behind the scenes for many years,
Aber ich bin seit vielen Jahren hinter den Kulissen,
only wanting to focus on managing my troupe.
Ich möchte mich nur auf die Leitung meiner Truppe konzentrieren .
That's why Ms. Xian's comeback work
Deshalb ist Frau Xians Comeback-Arbeit
would attract even more attention.
würde noch mehr Aufmerksamkeit erregen.
Everyone, let's take a group photo.
Lasst uns alle ein Gruppenfoto machen.
Everyone, come together.
Kommt alle zusammen.
Please look this way.
Bitte schauen Sie hierher.
Three, two, one.
Drei, zwei, eins.
Cheers.
Prost.
I now solemnly announce,
Ich gebe hiermit feierlich bekannt,
Ms. Xian Biyun
Frau Xian Biyun
will serve as the Sino-Japanese Goodwill Ambassador
wird als chinesisch-japanischer Botschafter des guten Willens fungieren
for the Empire of Japan.
für das Kaiserreich Japan.
She will star in the East Asia Cultural Federation's
Sie wird die Hauptrolle in der East Asia Cultural Federation spielen
new film,
neuer Film,
Asia's God of War.
Asiens Kriegsgott.
Good!
Gut!
Xian Biyun!
Xian Biyun!
[Sino-Japanese Goodwill Ambassador] Xian Biyun.
[Chinesisch-japanischer Botschafter des guten Willens] Xian Biyun.
Xian Biyun!
Xian Biyun!
Please.
Bitte.
Let's toast
Lasst uns anstoßen
to the joint creation of the new order in Greater East Asia
zur gemeinsamen Schaffung der neuen Ordnung in Großostasien
and to peace in East Asia!
und zum Frieden in Ostasien!
Cheers!
Prost!
Hongyu.
Hongyu.
Have you really thought this through?
Haben Sie das wirklich durchdacht?
Sacrificing your all
Opfere alles
and fighting for communism until the end
und bis zum Ende für den Kommunismus kämpfen
are not just a joke.
sind nicht nur ein Witz.
Biyun.
Zwei.
If one day
Wenn eines Tages
the revolutionary cause forces you to ruin your own reputation
die revolutionäre Sache zwingt Sie , Ihren eigenen Ruf zu ruinieren
and the troupe's future,
und die Zukunft der Truppe,
would you hesitate?
würden Sie zögern?
Look at me.
Schau mich an.
Three, two, one.
Drei, zwei, eins.
Alright, done.
Alles klar, erledigt.
Look this way.
Schauen Sie hier entlang.
Three, two, one.
Drei, zwei, eins.
So, Mr. Takeda,
Also, Herr Takeda,
didn't I handle this beautifully?
habe ich das nicht wunderbar gemeistert?
You see,
Sie sehen,
everything you instructed me to do was done properly.
alles, was Sie mir aufgetragen haben, wurde ordnungsgemäß ausgeführt.
Can we follow what we agreed before?
Können wir das einhalten, was wir zuvor vereinbart haben?
Transfer Liang back to Shanghai?
Liang zurück nach Shanghai versetzen?
At present,
Derzeit,
there's no suitable position here for Mr. Liang.
es gibt hier keine passende Stelle für Herrn Liang.
If there's a vacancy, I'll let you know.
Wenn eine Stelle frei wird, werde ich Sie informieren.
Mr. Takeda.
Herr Takeda.
Rumors of Liang defecting to Chairman Wang
Gerüchte, Liang sei zum Vorsitzenden Wang übergelaufen
have already spread.
haben sich bereits verbreitet.
He's currently in Suzhou.
Derzeit ist er in Suzhou.
If the Chongqing Bureau finds out,
Wenn das Chongqing-Büro es herausfindet,
and you don't arrange a job for him,
und du vermittelst ihm keinen Job,
Liang will die in Suzhou.
Liang wird in Suzhou sterben.
That will depend on Mr. Liang's own fate.
Das wird von Herrn Liangs eigenem Schicksal abhängen .
Ms. Xian.
Frau Xian.
There's one more thing I'd like to ask.
Ich möchte noch eine Sache fragen.
How exactly was the code leaked?
Wie genau kam es zum Durchsickern des Codes?
I'm afraid only the insiders of MSS
Ich fürchte, nur die Insider von MSS
know how this code was designed.
wissen, wie dieser Code entworfen wurde.
You're just trying to find fish
Du versuchst nur, Fische zu finden
in a tree, aren't you?
in einem Baum, nicht wahr?
What I'm curious about is
Was mich interessiert ist
how did the British
Wie haben die Briten
find out the code was leaked?
herausfinden, dass der Code durchgesickert ist?
My relationship with the British
Meine Beziehung zu den Briten
is not so good that they'd tell me the source of their intelligence
ist nicht so gut, dass sie mir die Quelle ihrer Intelligenz verraten würden
in full detail.
im Detail.
Ms. Xian.
Frau Xian.
You are
Du bist
a socialite in Shanghai.
eine Prominente in Shanghai.
The British,
Die Briten,
the Americans,
die Amerikaner,
the Chinese.
die Chinesen.
They all show you respect.
Sie alle zeigen Ihnen Respekt.
I suppose
Ich nehme an
you must have some extraordinary skills.
Sie müssen über außergewöhnliche Fähigkeiten verfügen.
Today, you took the initiative to meet me.
Heute haben Sie die Initiative ergriffen und mich getroffen.
You must have come prepared.
Sie müssen vorbereitet gekommen sein.
You
Du
wouldn't casually reveal
würde nicht beiläufig verraten
unverified intelligence,
unbestätigte Geheimdienstinformationen,
would you?
würdest du?
Wait a moment.
Warte einen Moment.
Perhaps you could help us analyze
Vielleicht könnten Sie uns bei der Analyse helfen
where exactly the British
wo genau die Briten
got their information from.
haben ihre Informationen von.
[Takeda]
[Takeda]
If you truly wish to investigate,
Wenn Sie wirklich nachforschen möchten,
perhaps you should start from here.
vielleicht sollten Sie hier anfangen.
That's all I have to say.
Das ist alles, was ich zu sagen habe.
I will carefully read the script.
Ich werde das Skript sorgfältig lesen.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
[New Asia Hotel]
[New Asia Hotel]
Biyun, over here.
Biyun, hierher.
I treated you as a friend.
Ich habe dich wie einen Freund behandelt.
What do you mean by this?
Was meinen Sie damit?
Aren't you just acting in one more play?
Spielen Sie nicht einfach nur in einem weiteren Stück mit?
Why so upset?
Warum so verärgert?
What do you take me for?
Für was hältst du mich?
Xian Biyun!
Xian Biyun!
Now that you have the Japanese as your backers,
Jetzt, da Sie die Japaner als Unterstützer haben,
what losses could you possibly suffer?
welche Verluste könnten Sie möglicherweise erleiden?
Today a communist was found in your troupe.
Heute wurde in Ihrer Truppe ein Kommunist gefunden .
It's such a serious matter.
Es ist eine so ernste Angelegenheit.
If Mr. Takeda hadn't been there,
Wenn Herr Takeda nicht da gewesen wäre,
would you have gotten away so easily?
wärst du so leicht davongekommen?
You're determined to side with the Japanese?
Sie sind entschlossen , sich auf die Seite der Japaner zu stellen?
Right now, I can only side with them.
Im Moment kann ich nur auf ihrer Seite stehen.
Good. Very good.
Gut. Sehr gut.
You and Liang can side with them together.
Sie und Liang können gemeinsam auf ihrer Seite stehen.
So it's fine for you to work with the new government,
Es ist also in Ordnung für Sie , mit der neuen Regierung zusammenzuarbeiten ,
but Liang isn't allowed?
aber Liang darf nicht?
All because when he was young,
Und das alles, weil er in seiner Jugend
he took part in student activities organized by the communists.
Er nahm an von den Kommunisten organisierten Studentenaktivitäten teil .
Those jerks in the BIS give him a hard time every day,
Diese Idioten im BIS machen ihm jeden Tag das Leben schwer,
calling him a traitor who defected.
Sie nannten ihn einen übergelaufenen Verräter.
In his whole life, Liang
In seinem ganzen Leben hat Liang
has never suffered such humiliation.
hat noch nie eine solche Demütigung erlitten.
Don't blame me
Gib mir nicht die Schuld
about today's matter.
zur heutigen Angelegenheit.
Once I act as a go-between for you and the new government
Sobald ich als Vermittler zwischen Ihnen und der neuen Regierung fungiere
and make you the goodwill ambassador,
und mache dich zum Botschafter des guten Willens,
he promised me
er hat es mir versprochen
that he'll transfer Liang
dass er Liang versetzen wird
back to Shanghai from Suzhou.
von Suzhou zurück nach Shanghai.
But now,
Aber jetzt,
that old jerk has gone back on his word.
dieser alte Trottel hat sein Wort gebrochen.
He told me
Er sagte mir
there's no vacancy
es gibt keine freie Stelle
and spread rumors about Liang defecting to Wang.
und verbreitete Gerüchte, Liang sei zu Wang übergelaufen.
If the Chongqing Bureau finds out,
Wenn das Chongqing-Büro es herausfindet,
Liang's life will be over.
Liangs Leben wird vorbei sein.
Biyun.
Zwei.
You've known Liang for so many years,
Du kennst Liang schon so viele Jahre,
haven't you?
nicht wahr?
You can't stand by and watch him die.
Sie können nicht tatenlos zusehen, wie er stirbt.
Biyun.
Zwei.
I was wrong, Biyun.
Ich habe mich geirrt, Biyun.
Please help me, okay?
Bitte helfen Sie mir, ja?
I was wrong.
Ich habe mich geirrt.
Biyun.
Zwei.
Enough.
Genug.
What's the use of saying this now?
Was bringt es, das jetzt zu sagen?
Help us.
Helfen Sie uns.
Didn't Takeda say
Hat Takeda nicht gesagt
that with no vacancy,
dass ohne freie Stelle,
Liang can't return?
Liang kann nicht zurückkehren?
If someone is no longer around,
Wenn jemand nicht mehr da ist,
there will be a vacancy.
es wird eine Stelle frei.
Is that what you mean?
Ist es das, was Sie meinen?
Hongyu.
Hongyu.
Don't ask anything.
Frag nichts.
Don't say anything.
Sag nichts.
Just help me get him
Hilf mir einfach, ihn zu bekommen
to China Hong Kong safely.
sicher nach China Hongkong.
Understood.
Verstanden.
I can't take this.
Ich kann das nicht ertragen.
Listen to me, take it.
Hör mir zu, nimm es.
It's a long, dangerous trip.
Es ist eine lange, gefährliche Reise.
Let's keep things separate.
Lassen Sie uns die Dinge getrennt halten.
I can't let you go for nothing.
Ich kann dich nicht umsonst gehen lassen.
Thank you.
Danke schön.
I'll go get everything ready.
Ich werde alles vorbereiten.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'll make sure he arrives safely.
Ich werde dafür sorgen, dass er sicher ankommt.
What are you doing?
Was machst du?
Stay back!
Bleib zurück!
You're going to hand me over to the BIS, aren't you?
Sie werden mich dem BIZ ausliefern, nicht wahr?
We're at...
Wir sind bei...
Stay back.
Bleib zurück.
We're at the docks now.
Wir sind jetzt am Hafen.
I'm here to get you out.
Ich bin hier, um Sie da rauszuholen.
I'm sending you to China Hong Kong.
Ich schicke dich nach China, Hongkong.
Stop lying to me!
Hör auf, mich anzulügen!
Tell me,
Sag mir,
who is that man?
Wer ist dieser Mann?
He's the boatman. He's one of us.
Er ist der Bootsmann. Er ist einer von uns.
Tonight, you'll leave on his boat.
Heute Abend werden Sie mit seinem Boot abreisen.
Yeah, you're all "one of us".
Ja, Sie sind alle „einer von uns“.
None of you are good people!
Keiner von euch ist ein guter Mensch!
Dashun traded me for money,
Dashun hat mich gegen Geld eingetauscht,
and you're trading me for your future.
und du tauschst mich gegen deine Zukunft ein.
You're definitely taking me back
Du bringst mich definitiv zurück
to hand me over to your teacher,
um mich deinem Lehrer zu übergeben,
so he can blind me
damit er mich blenden kann
to complete that so-called
um das sogenannte
Sword Thrust Operation.
Schwertstoßoperation.
Isn't this what you're afraid of?
Ist es nicht das, wovor Sie Angst haben?
If I really wanted to blind you,
Wenn ich dich wirklich blenden wollte,
could you still be seeing things
Könnten Sie immer noch Dinge sehen?
when you just opened your eyes?
als du gerade deine Augen geöffnet hast?
Come on.
Aufleuchten.
Look.
Sehen.
We truly are at the docks.
Wir sind wirklich am Hafen.
Behind that building
Hinter diesem Gebäude
is the boat you'll be on tonight.
ist das Boot, auf dem Sie heute Abend sein werden.
I promised you.
Ich habe es dir versprochen.
I will keep my word.
Ich werde mein Wort halten.
No.
NEIN.
I can't go yet.
Ich kann noch nicht gehen.
We don't know if Ms. Xian
Wir wissen nicht, ob Frau Xian
and the troupe members are alive or dead.
und die Truppenmitglieder leben oder sind tot.
I can't abandon them.
Ich kann sie nicht im Stich lassen.
Gu Yangshan,
Gu Yangshan,
I want to stay for revenge.
Ich möchte aus Rache bleiben.
I can't let Hongyu die in vain.
Ich kann Hongyu nicht umsonst sterben lassen.
I want to stay by the Japanese
Ich möchte bei den Japanern bleiben
and kill them all!
und töte sie alle!
Calm down. Calm down.
Beruhige dich. Beruhige dich.
Listen to me, okay?
Hör mir zu, ja?
I know you want revenge.
Ich weiß, dass du Rache willst.
But think about it.
Aber denken Sie darüber nach.
If you go back now, what can you do?
Wenn Sie jetzt zurückgehen, was können Sie tun?
You can't do anything.
Du kannst nichts tun.
And didn't we agree
Und waren wir uns nicht einig
you'd go to China Hong Kong
Sie würden nach China Hongkong gehen
to meet with your mother?
um deine Mutter zu treffen?
Understand?
Verstehen?
I'm not going.
Ich gehe nicht.
I want revenge. I want to kill all the Japanese!
Ich will Rache. Ich will alle Japaner töten!
You...
Du...
Is it here?
Ist es hier?
Yes.
Ja.
Our people are watching over there.
Unsere Leute halten dort Wache.
Lead the way.
Gehen Sie voran.
Capture them alive.
Fangen Sie sie lebend.
Come.
Kommen.
Go.
Gehen.
Help me!
Hilf mir!
Go!
Gehen!
Hurry!
Beeil dich!
Go, go!
Geh, geh!
Down here!
Hier unten!
Go.
Gehen.
You go first!
Du gehst zuerst!
Let's go together!
Lass uns zusammen gehen!
Now!
Jetzt!
I'm not leaving!
Ich gehe nicht!
Go!
Gehen!
Move quickly!
Beweg dich schnell!
We should go together.
Wir sollten zusammen gehen.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Get down, quickly!
Runter, schnell!
Run! Someone's coming!
Lauf! Da kommt jemand!
I'll cover you! Go!
Ich gebe dir Deckung! Geh!
We go together!
Wir gehen zusammen!
This way, quickly!
Hier entlang, schnell!
Go!
Gehen!
Hurry!
Beeil dich!
Go.
Gehen.
Get on the boat!
Steigen Sie ins Boot!
Go!
Gehen!
On the boat!
Auf dem Boot!
I'm not going!
Ich gehe nicht!
Go!
Gehen!
Gu Yangshan!
Gu Yangshan!
Get on the boat!
Steigen Sie ins Boot!
I'm not going!
Ich gehe nicht!
Let go of me!
Lass mich los!
Get on the boat first!
Steigen Sie zuerst ins Boot!
Gu Yangshan!
Gu Yangshan!
Get on the boat!
Steigen Sie ins Boot!
Get on first!
Steigen Sie als Erster ein!
Quick!
Schnell!
Why aren't you going?
Warum gehst du nicht?
We should go together!
Wir sollten zusammen gehen!
Go, together!
Geht, zusammen!
Gu Yangshan, come up quick! Hurry!
Gu Yangshan, komm schnell hoch! Beeil dich!
You go first.
Du gehst zuerst.
There are too many of them.
Es gibt zu viele davon.
If we go together, it's suicide.
Wenn wir zusammen gehen, ist das Selbstmord.
I'll find you in China Hong Kong later.
Ich werde Sie später in China, Hongkong, finden.
No!
NEIN!
Hongyu died before me
Hongyu starb vor mir
so I could leave.
damit ich gehen konnte.
If you don't come, I won't go.
Wenn du nicht kommst, gehe ich nicht.
At worst, we die together!
Im schlimmsten Fall sterben wir gemeinsam!
Sir, come with us.
Herr, kommen Sie mit uns.
Li, go now!
Li, geh jetzt!
Get him out of here, protect him well!
Schafft ihn hier raus und beschützt ihn gut!
If you don't go, I'll shoot!
Wenn du nicht gehst, schieße ich!
Go!
Gehen!
Gu Yangshan!
Gu Yangshan!
Hurry, go!
Beeil dich, geh!
I lied to you about Baimahu.
Ich habe dich wegen Baimahu angelogen.
Nothing happened to your mother.
Deiner Mutter ist nichts passiert.
I had someone print the newspapers
Ich ließ die Zeitungen drucken
and record the broadcast.
und zeichnen Sie die Sendung auf.
I'm just a liar.
Ich bin einfach ein Lügner.
It is reported that
Es wird berichtet, dass
recently the Japanese army
vor kurzem die japanische Armee
has launched fierce offensives in Northern Jiangsu and Northern Anhui.
hat heftige Offensiven in Nord-Jiangsu und Nord-Anhui gestartet .
Three prongs of their forces are about to encircle Baimahu.
Drei Teile ihrer Streitkräfte sind dabei, Baimahu einzukreisen.
Baimahu.
Baimahu.
Baimahu is in peril.
Baimahu ist in Gefahr.
That's why the priority now
Deshalb ist jetzt die Priorität
is to replace the enemy's operational code.
besteht darin, den Operationscode des Feindes zu ersetzen .
Only then can we
Nur dann können wir
learn their battle plan
ihren Schlachtplan lernen
and turn things around.
und die Dinge umdrehen.
Then you'd be able to save your mother.
Dann könnten Sie Ihre Mutter retten.
I'm not a good man!
Ich bin kein guter Mensch!
Ding Yi!
Ding Yi!
Live well in China Hong Kong!
Lebe gut in China, Hongkong!
I'm sorry!
Es tut mir Leid!
I surrender.
Ich gebe auf.
You jerk!
Du Idiot!
Quick, surround him!
Schnell, umzingelt ihn!
No, no, no.
Nein, nein, nein.
Don't shoot.
Nicht schießen.
The man you want has already escaped.
Der Mann, den Sie suchen, ist bereits geflohen.
Move aside!
Geh zur Seite!
Move!
Bewegen!
Where is he?
Wo ist er?
Gone.
Gegangen.
You made me work for nothing.
Du hast mich umsonst arbeiten lassen.
Li Boyao, this time,
Li Boyao, dieses Mal,
you will regret it.
du wirst es bereuen.
Trying to play me?
Versuchst du, mich auszutricksen?
You think I wouldn't dare kill you?
Glaubst du, ich würde es nicht wagen, dich zu töten?
Screw you.
Scheiß auf dich.
Shoot then.
Dann schieß.
Do you dare?
Traust du dich?
You've gotten so arrogant.
Du bist so arrogant geworden.
Stop!
Stoppen!
Let him go.
Lass ihn gehen.
If you want money, trade me for it.
Wenn Sie Geld wollen, tauschen Sie es gegen mich ein.
Right now, in Shanghai,
Gerade jetzt, in Shanghai,
no one is worth more than me.
niemand ist mehr wert als ich.
Come here.
Komm her.
My money.
Mein Geld.
So tell me.
Also sag es mir.
What did you come to talk to me about?
Worüber wollten Sie mit mir sprechen?
I want to talk business with you.
Ich möchte mit Ihnen über Geschäfte reden.
We're going to the military police,
Wir gehen zur Militärpolizei,
or your brother-in-law's place?
oder bei Ihrem Schwager?
What the Japanese want
Was die Japaner wollen
is their good friend,
ist ihr guter Freund,
the code expert Joseph Lee.
der Code-Experte Joseph Lee.
Look at him now.
Schau ihn dir jetzt an.
This little punk in this state.
Dieser kleine Punk in diesem Staat.
Like half-dead.
Wie halb tot.
Unless the Japanese are blind,
Sofern die Japaner nicht blind sind,
they'll see at once he's an impostor.
Sie werden sofort erkennen, dass er ein Betrüger ist.
If I send him to the military police,
Wenn ich ihn zur Militärpolizei schicke,
the Japanese will shoot him on the spot,
die Japaner werden ihn auf der Stelle erschießen,
and then trouble me
und dann beunruhigen mich
to send his body to the crematorium.
seinen Leichnam ins Krematorium zu schicken.
How much did the Japanese offer you?
Wie viel haben Ihnen die Japaner geboten?
Why are you asking this?
Warum fragst du das?
How much?
Wie viel?
Five gold bars.
Fünf Goldbarren.
Oh come on, Inspector Li.
Ach, kommen Sie, Inspektor Li.
Have you been smoking opium
Haben Sie Opium geraucht?
and fried your brain?
und dein Gehirn gebraten?
If your brain's so good,
Wenn dein Gehirn so gut ist,
would you risk offending both the BIS
würden Sie riskieren, sowohl die BIZ zu beleidigen
and the Japanese for this little punk?
und die Japaner für diesen kleinen Punk?
Instead of enjoying your high position,
Anstatt Ihre hohe Position zu genießen,
you just have to stir up this mess.
Sie müssen dieses Chaos einfach aufrühren.
I'd say your brain's much worse than mine.
Ich würde sagen, Ihr Gehirn ist viel schlechter als meines.
Inspector Li.
Inspektor Li.
He's not some punk.
Er ist kein Punk.
He's exactly what you just said.
Er ist genau das, was Sie gerade gesagt haben.
He's the money.
Er ist das Geld.
I'm letting you use him
Ich lasse dich ihn benutzen
to make money from both sides.
um auf beiden Seiten Geld zu verdienen.
Do you believe that?
Glaubst du das?
Double?
Doppelt?
Double.
Doppelt.
If you can truly double it,
Wenn Sie es wirklich verdoppeln können,
then I'll admit my brain's been fried.
dann gebe ich zu, dass mein Gehirn frittiert ist.
The reason you don't want to go to the military police
Der Grund, warum Sie nicht zur Militärpolizei gehen wollen
is because
ist, weil
Joseph Lee has been missing from the Japanese sight for long.
Joseph Lee ist aus dem Blickfeld der Japaner schon lange verschwunden .
You can't explain that gap in time.
Diese zeitliche Lücke lässt sich nicht erklären.
So you're afraid the Japanese won't pay you.
Sie haben also Angst, dass die Japaner Sie nicht bezahlen.
Can you cut the nonsense?
Können Sie mit dem Unsinn aufhören?
Fine.
Bußgeld.
Talk something useful.
Sprechen Sie über etwas Nützliches.
Okay, whatever.
Okay, wie auch immer.
Say whatever you want.
Sagen Sie, was Sie wollen.
Please go ahead, okay?
Bitte mach weiter, okay?
I'll give you an idea.
Ich gebe Ihnen eine Idee.
What idea could you have?
Welche Idee könnten Sie haben?
Do you plan to do another
Planen Sie, noch ein weiteres
synchronized swimming show?
Synchronschwimmshow?
Or diving?
Oder Tauchen?
Perform a deception show.
Führen Sie eine Täuschungsshow durch.
What are you talking about?
Worüber redest du?
As long as you can prove
Solange Sie nachweisen können,
that in the past two days,
dass in den letzten zwei Tagen
Joseph Lee was captured by the Anti-Traitor Squad,
Joseph Lee wurde von der Anti-Traitor Squad gefangen genommen,
and our disappearance was out of necessity,
und unser Verschwinden war aus der Not heraus,
then you and the Japanese
dann du und die Japaner
can mend the rift.
kann den Riss kitten.
Right?
Rechts?
Think about it.
Denken Sie darüber nach.
The Anti-traitor Squad.
Die Anti-Verräter-Truppe.
Good idea.
Gute Idee.
Inspector Li.
Inspektor Li.
Untie me.
Binde mich los.
Untie him too.
Binden Sie auch ihn los.
Deal?
Handeln?
Deal.
Handeln.
Let's go.
Lass uns gehen.
Okay.
Okay.
Hurry up.
Beeil dich.
Everyone, follow me.
Alle, folgt mir.
Don't delay my fortune.
Verzögern Sie mein Glück nicht.
[Laoza Police Station]
[Polizeistation Laoza]
Hurry, hurry, hurry.
Beeil dich, beeil dich, beeil dich.
Pah!
Pfui!
Truly, prostitutes are heartless
Wahrlich, Prostituierte sind herzlos
and actors are disloyal.
und Schauspieler sind illoyal.
Look at this.
Schauen Sie sich das an.
Yeah.
Ja.
Xian Biyun used to be such a big star.
Xian Biyun war früher so ein großer Star.
I thought she was so unattainable.
Ich dachte, sie wäre so unerreichbar.
Didn't expect she'd defect to the Japanese so quickly.
Ich hätte nicht erwartet, dass sie so schnell zu den Japanern überlaufen würde.
I'm telling you,
Ich sage dir,
that woman's just a fence-sitter.
diese Frau ist einfach unentschlossen.
She goes wherever the money is.
Sie geht dorthin, wo das Geld ist.
Spineless.
Rückgratlos.
Nonsense.
Unsinn.
A gutless wretch.
Ein feiger Kerl.
What nonsense is that?
Was ist das für ein Unsinn?
Long Er.
Lange Er.
I just said it, so what?
Ich habe es gerade gesagt, na und?
[Xian Biyun Confirmed to Star in Asia's God of War]
[Xian Biyun als Hauptdarstellerin in Asiens God of War bestätigt]
Lunatic.
Verrückt.
Lunatic!
Verrückt!
You're the traitors!
Ihr seid die Verräter!
You're the darn traitor!
Du bist der verdammte Verräter!
Wait.
Warten.
I'll fight you!
Ich werde gegen dich kämpfen!
Darn traitor!
Verdammter Verräter!
Let go, all of you!
Lasst alle los!
Let go!
Loslassen!
Sir, I'm sorry.
Sir, es tut mir leid.
He's been locked up too long.
Er war zu lange eingesperrt.
He's traumatized.
Er ist traumatisiert.
Traumatized? And you don't keep an eye on him?
Traumatisiert? Und Sie behalten ihn nicht im Auge?
Go.
Gehen.
It's for your sake.
Es ist zu deinem Besten.
Sorry.
Entschuldigung.
Get lost!
Hau ab!
Yes.
Ja.
Thank you.
Danke schön.
Thanks.
Danke.
Ms. Xian.
Frau Xian.
You heard just now, right?
Sie haben es gerade gehört, oder?
We've released your troupe members.
Wir haben Ihre Truppenmitglieder freigelassen.
About the matter the Colonel requested,
Zu der Angelegenheit, die der Oberst angefordert hat,
what's your decision?
wie lautet Ihre Entscheidung?
Miss Ye and I
Fräulein Ye und ich
have been friends for many years.
sind seit vielen Jahren befreundet.
She came to me personally
Sie kam persönlich zu mir
to ask me to contribute to Sino-Japanese peace.
um mich zu bitten, zum chinesisch-japanischen Frieden beizutragen .
With the Colonel's sincere invitation,
Mit der aufrichtigen Einladung des Obersten,
and my genuine dislike for war,
und meine aufrichtige Abneigung gegen den Krieg,
I naturally have no reason to refuse.
Natürlich habe ich keinen Grund, abzulehnen.
Besides,
Außerdem,
you've even published it in the newspaper.
Sie haben es sogar in der Zeitung veröffentlicht.
If I refuse now,
Wenn ich jetzt ablehne,
wouldn't that be a joke
wäre das nicht ein Witz
in outsiders' eyes?
in den Augen von Außenstehenden?
Why is it that as soon as the British left,
Warum ist es so, dass, sobald die Briten abzogen,
you seem like a different person?
Sie wirken wie ein anderer Mensch?
Everyone needs friends.
Jeder braucht Freunde.
You should understand what I mean.
Sie sollten verstehen, was ich meine.
You really are a beautiful
Du bist wirklich eine schöne
and clever woman.
und kluge Frau.
Excuse me.
Verzeihung.
Colonel Sasaki has just returned.
Oberst Sasaki ist gerade zurückgekehrt.
He wants to see Ms. Xian.
Er möchte Frau Xian sehen.
The Colonel just got back. He's calling you over.
Der Colonel ist gerade zurückgekommen. Er ruft Sie herbei.
By the way,
Übrigens,
my car broke down today.
mein Auto ist heute kaputt gegangen.
Since we're friends,
Da wir Freunde sind,
could I trouble Captain Kobayashi
könnte ich Kapitän Kobayashi belästigen
to give me a ride?
um mich mitzunehmen?
Alright.
In Ordnung.
Take good care of Ms. Xian.
Passen Sie gut auf Frau Xian auf.
Understood.
Verstanden.
Ms. Xian, please.
Frau Xian, bitte.
Stop the car.
Halten Sie das Auto an.
I'll get off here.
Ich steige hier aus.
Thank you, Captain Kobayashi.
Danke, Kapitän Kobayashi.
[Xian Biyun Confirmed to Star] That's nonsense on this lousy newspaper.
[Xian Biyun gegenüber Star bestätigt] Das ist Unsinn in dieser miesen Zeitung.
How could Ms. Xian star in something called
Wie konnte Frau Xian die Hauptrolle in etwas spielen, das heißt
Asia's God of War?
Asiens Kriegsgott?
It's obviously not her true intention.
Das ist offensichtlich nicht ihre wahre Absicht.
How can they believe it?
Wie können sie das glauben?
Exactly.
Genau.
I've already written a clarification statement.
Ich habe bereits eine Klarstellung verfasst.
Once Ms. Xian comes back and reviews it,
Sobald Frau Xian zurückkommt und es überprüft,
I'll take it straight to the paper.
Ich werde es direkt in die Zeitung bringen.
Not only will they have to
Sie müssen nicht nur
print it in tonight's evening edition,
drucken Sie es in der heutigen Abendausgabe,
they'll also have to come apologize in person.
Sie müssen sich auch persönlich entschuldigen.
We can't just let this go.
Wir können das nicht einfach auf sich beruhen lassen.
Right.
Rechts.
We can't just let it go.
Wir können es nicht einfach auf sich beruhen lassen.
Ms. Xian isn't really a traitor, is she?
Frau Xian ist doch nicht wirklich eine Verräterin, oder?
What are you saying?
Was sagst du?
Ms. Xian's been with the troupe for so long.
Frau Xian ist schon so lange bei der Truppe.
Don't you know what kind of person she is?
Weißt du nicht, was für ein Mensch sie ist?
Don't you know her?
Kennst du sie nicht?
How can you talk like that?
Wie kannst du so reden?
What do you want to publish?
Was möchten Sie veröffentlichen?
Ms. Xian.
Frau Xian.
This Chinese Daily is shameless.
Diese chinesische Tageszeitung ist schamlos.
Just based on
Nur basierend auf
a single speculative photo,
ein einzelnes spekulatives Foto,
they want to drag you down.
sie wollen dich runterziehen.
[Clarification Statement]
[Klarstellung]
I've already written the clarification.
Die Klarstellung habe ich bereits geschrieben.
It says you were deceived.
Es heißt, Sie seien getäuscht worden.
No need.
Keine Notwendigkeit.
I did it willingly.
Ich habe es freiwillig getan.
Impossible.
Unmöglich.
No, Ms. Xian,
Nein, Frau Xian,
I know you must have your difficulties.
Ich weiß, dass Sie Ihre Schwierigkeiten haben müssen.
Tell all of us, right?
Erzähl es uns allen, ja?
Right.
Rechts.
We all believe in you.
Wir alle glauben an dich.
At worst...
Schlimmstenfalls...
At worst, we'll be in jail again.
Im schlimmsten Fall landen wir wieder im Gefängnis.
Yes.
Ja.
Right.
Rechts.
Ms. Xian, if there's trouble, we'll bear it together.
Frau Xian, wenn es Ärger gibt, werden wir ihn gemeinsam durchstehen.
Exactly.
Genau.
Yes.
Ja.
Bear it together?
Zusammenhalten?
Who's bearing it together with you?
Wer trägt es mit dir zusammen?
If it wasn't for you,
Wenn du nicht wärst,
would I have so much trouble?
hätte ich so viel Ärger?
From now on, be careful.
Seien Sie von nun an vorsichtig.
Don't be like Zhu Hongyu.
Sei nicht wie Zhu Hongyu.
Hongyu, she...
Hongyu, sie...
I know you've been saying I've defected.
Ich weiß, Sie haben gesagt, ich sei übergelaufen.
So what if I have?
Was ist, wenn ich das habe?
How can you live if you don't?
Wie können Sie leben, wenn Sie das nicht tun?
Without me,
Ohne mich,
you'd probably already be
Sie wären wahrscheinlich schon
shot dead in the streets.
auf der Straße erschossen.
Now that the British are gone,
Jetzt, da die Briten weg sind,
shouldn't we hurry to get close to the Japanese
sollten wir uns nicht beeilen , den Japanern nahe zu kommen
to gain a foothold in the Concession?
um in der Konzession Fuß zu fassen?
What are we?
Was sind wir?
We're just actors.
Wir sind nur Schauspieler.
An actor's duty is to perform.
Die Pflicht eines Schauspielers besteht darin, eine Leistung zu erbringen.
The play is fake,
Das Spiel ist falsch,
but the ticket money is real.
aber das Ticketgeld ist echt.
What does being a traitor or not
Was bedeutet es, ein Verräter zu sein oder nicht?
have to do with us?
mit uns zu tun?
They fight their war,
Sie kämpfen ihren Krieg,
and we perform our play.
und wir führen unser Stück auf.
Even virtuous women don't uphold chastity arches anymore.
Selbst tugendhafte Frauen halten sich nicht mehr an Keuschheitsbögen.
Live your lives well when you still can.
Lebt euer Leben gut, solange ihr noch könnt.
Don't be ungrateful.
Seien Sie nicht undankbar.
If Chaosheng Troupe
Wenn Chaosheng-Truppe
will have to serve the Japanese,
muss den Japanern dienen,
I'd rather starve to death
Ich würde lieber verhungern
than take that job.
als diesen Job anzunehmen.
Right!
Rechts!
I won't take it either!
Ich nehme es auch nicht!
You think without you,
Du denkst ohne dich,
Chaosheng Troupe will collapse?
Wird die Chaosheng-Truppe zusammenbrechen?
The show can go on
Die Show kann weitergehen
without anyone.
ohne jemanden.
Just remember,
Denken Sie daran,
get out if you don't want to stay!
raus, wenn du nicht bleiben willst!
I won't dock your wages by a cent.
Ich werde Ihnen keinen Cent vom Lohn abziehen.
Fine.
Bußgeld.
No wonder before she was all
Kein Wunder, dass sie vorher alles
flirtatious with that Japanese manager.
flirtete mit diesem japanischen Manager.
I knew something was off.
Ich wusste, dass etwas nicht stimmte.
So this is your true face.
Das ist also Ihr wahres Gesicht.
We've really been blind
Wir waren wirklich blind
to follow her so long.
ihr so ​​lange zu folgen.
Watch your mouth.
Passen Sie auf, was Sie sagen.
She's just a darn traitor!
Sie ist einfach eine verdammte Verräterin!
Say that again.
Sag das noch einmal.
Traitor!
Verräter!
Say that again!
Sag das noch einmal!
So what if I do?
Und wenn ich das tue?
She's a traitor!
Sie ist eine Verräterin!
What did you say?
Was hast du gesagt?
Traitor!
Verräter!
If anyone dares cause trouble again,
Wenn es jemand wagt, noch einmal Ärger zu machen,
don't blame me for showing no mercy.
Machen Sie mir keine Vorwürfe, dass ich keine Gnade zeige.
Get out, all of you!
Raus hier, alle!
Mulan Joins the Army.
Mulan tritt der Armee bei.
That show is over!
Die Show ist vorbei!
Go, all of you!
Geht alle!
Darn traitor!
Verdammter Verräter!
Pah.
Pah.
Traitor!
Verräter!
Pah!
Pfui!
This is our home.
Das ist unser Zuhause.
Where are we supposed to go?
Wo sollen wir hin?
Ms. Xian.
Frau Xian.
I know you're inside.
Ich weiß, dass du drinnen bist.
I also know you and the Japanese are mortal enemies.
Ich weiß auch, dass Sie und die Japaner Todfeinde sind.
You must have
Sie müssen
some unspeakable difficulties.
einige unaussprechliche Schwierigkeiten.
Just tell me one truth.
Erzähl mir einfach eine Wahrheit.
Are you and Hongyu
Sind Sie und Hongyu
communists?
Kommunisten?
Whether Zhu Hongyu is a communist
Ob Zhu Hongyu ein Kommunist ist
has nothing to do with me.
hat nichts mit mir zu tun.
Don't ask me such silly questions again.
Stellen Sie mir nicht noch einmal solche dummen Fragen.
Long Er, let's go.
Long Er, lass uns gehen.
Mr. Wu.
Mr. Wu.
I am a wanderer.
Ich bin ein Wanderer.
My eyes are sharp.
Meine Augen sind scharf.
So
Also
I can tell you have your own plans.
Ich kann Ihnen sagen, dass Sie Ihre eigenen Pläne haben.
I've
Ich habe
worked hard in the troupe for so long,
so lange hart in der Truppe gearbeitet,
hoping to gain your trust.
in der Hoffnung, Ihr Vertrauen zu gewinnen.
I've been thinking that one day,
Ich habe daran gedacht, dass eines Tages
I could earn your approval
Ich könnte Ihre Zustimmung gewinnen
and help you with things.
und Ihnen bei Dingen helfen.
But overnight,
Aber über Nacht,
Hongyu is gone,
Hongyu ist weg,
labelled a communist,
als Kommunist bezeichnet,
and you suddenly defect to the Japanese,
und du läufst plötzlich zu den Japanern über,
leaving me like a fool,
lässt mich wie einen Narren zurück,
knowing nothing.
nichts wissend.
Long Er,
Lange Er,
you must know
du musst wissen
the more you know, the more dangerous it is.
Je mehr Sie wissen, desto gefährlicher ist es.
Then why can Ding Yi know?
Warum kann Ding Yi es dann wissen?
He...
Er...
In what way is he more trustworthy than I am?
Inwiefern ist er vertrauenswürdiger als ich?
Hongyu wasn't afraid of sacrifice,
Hongyu hatte keine Angst vor Opfern,
I am not afraid either.
Ich habe auch keine Angst.
Long Er, leave. Everything's been arranged.
Long Er, geh. Alles ist arrangiert.
Go.
Gehen.
I'm not going, Mr. Wu.
Ich gehe nicht, Herr Wu.
This is my home. I'm not leaving.
Das ist mein Zuhause. Ich werde nicht weggehen.
I'm not.
Bin ich nicht.
This troupe
Diese Truppe
is your life's work.
ist Ihr Lebenswerk.
Would you rather we all scatter,
Wäre es Ihnen lieber, wenn wir uns alle zerstreuen würden?
the troupe disbanded,
die Truppe löste sich auf,
and you alone bear an eternal infamy,
und du allein trägst eine ewige Schande,
than tell me one truth?
als mir eine Wahrheit zu sagen?
You saved my life.
Du hast mir das Leben gerettet.
Even if you are a communist,
Auch wenn Sie Kommunist sind,
I wouldn't betray you.
Ich würde dich nicht verraten.
Just tell me one truth,
Sag mir nur eine Wahrheit,
just one.
nur eins.
If you say it, I'll believe you.
Wenn du es sagst, werde ich dir glauben.
If you want to find communists, go elsewhere.
Wenn Sie Kommunisten finden möchten, gehen Sie woanders hin.
Hasn't Zhu Hongyu
Nicht wahr, Zhu Hongyu?
already brought us enough misery?
hat uns schon genug Leid gebracht?
Get out!
Aussteigen!
I didn't expect
Ich habe nicht erwartet
that after all my effort,
dass ich trotz all meiner Bemühungen
I wouldn't even deserve one answer.
Ich hätte nicht einmal eine Antwort verdient.
Long Er.
Lange Er.
What are you doing?
Was machst du?
These three bows
Diese drei Bögen
are to return your favor
sind, um Ihren Gefallen zu erwidern
for saving my life.
dafür, dass Sie mir das Leben gerettet haben.
As for the answer,
Was die Antwort betrifft,
I'll find it myself.
Ich werde es selbst finden.
Long Er! Long Er!
Lange Äh! Lange Äh!
♪Flames dancing alone♪
???Flammen tanzen allein???
♪Broken candle wax♪
???Zerbrochenes Kerzenwachs???
♪Holding onto the warmth♪
???Die Wärme festhalten???
♪Eyes tinted red with light♪
„Lichtrot gefärbte Augen“
♪Flickering dimness♪
???Flackerndes Dunkel???
♪A lonely little lamp♪
???Eine einsame kleine Lampe???
♪Flowers cradle morning dew♪
???Blumen wiegen Morgentau???
♪Cracked skin♪
???Rissige Haut???
♪Turns back into earth♪
???Verwandelt sich wieder in Erde???
♪When the sun rises♪
„Wenn die Sonne aufgeht“
♪That very first light♪
???Das allererste Licht???
♪Will dance for me♪
???Wird für mich tanzen???
♪Home lost in the mist♪
???Zuhause im Nebel verloren???
♪Nowhere to go♪
???Nirgendwohin gehen???
♪And nowhere to retreat♪
???Und nirgendwohin zurückziehen???
♪I swallowed the pain again♪
???Ich habe den Schmerz wieder heruntergeschluckt???
♪A real life or a play?♪
???Ein wahres Leben oder ein Theaterstück????
♪It's hard to tell♪
???Das ist schwer zu sagen???
♪Where does the wind go?♪
???Wohin geht der Wind????
♪Whose window does it shake?♪
???Wessen Fenster erschüttert es????
♪It whispers softly♪
???Es flüstert leise???
♪It rustles in my heart♪
„Es raschelt in meinem Herzen“
♪Maybe you or maybe me♪
???Vielleicht du oder vielleicht ich???
♪Caught in the sorrow♪
???Gefangen im Kummer???
♪Someone keeps the watch♪
???Jemand hält Wache???
♪On the vast plains♪
„Auf den weiten Ebenen“
♪Tears gently fall♪
???Tränen fallen sanft???
♪Cracked wounds linger on♪
„Aufgerissene Wunden bleiben bestehen“
♪Someone keeps the watch♪
???Jemand hält Wache???
♪Wandering in the shadows♪
„Im Schatten umherwandern“???
♪Nightfall closes in♪
„Die Nacht bricht herein“
♪When we turn back, dawn appears♪
„Wenn wir umkehren, dämmert es“
♪Someone keeps the watch♪
???Jemand hält Wache???
♪On the vast plains♪
„Auf den weiten Ebenen“
♪Tears gently fall♪
???Tränen fallen sanft???
♪Cracked wounds linger on♪
„Aufgerissene Wunden bleiben bestehen“
♪Someone keeps the watch♪
???Jemand hält Wache???
♪Wandering in the shadows♪
„Im Schatten umherwandern“???
♪Nightfall closes in♪
„Die Nacht bricht herein“
♪When we turn back, dawn appears♪
„Wenn wir umkehren, dämmert es“